# Анненков Никита Игоревич, БПИ226
Анненков Никита Игоревич

Вариант: 3

Задача о Винни-Пухе и неправильных пчелах. N > 3 пчел
живет в улье, каждая пчела может собирать мед и сторожить улей.
Пчела не покинет улей, если кроме нее в нем нет других пчел.
Каждая пчела приносит за раз одну порцию меда. Всего в улей
может войти тридцать порций меда. Вини-Пух спит пока меда в
улье меньше половины, но как только его становится достаточно,
он просыпается и пытается достать весь мед из улья. Если в улье
находится менее чем три пчелы, Вини-Пух забирает мед, убегает,
съедает мед и снова засыпает. Если в улье пчел больше, они кусают
Вини-Пуха, он убегает, лечит укус, и снова бежит за медом. Создать многопоточное приложение, моделирующее поведение пчел
и медведя. Осуществить балансировку, обеспечивающую циклическое освобождение улья от меда. Медведь и каждая из пчел
моделируются отдельными потоками.


Претендую на 7 баллов.


*Модель построения многопоточного приложения:* Производители и потребители, Управляющий и рабочие.
Так как задача была достаточно непростая я использовал две моедли под разную часть функционала:
1. Контроль пчел и количества меда (Управляющий и рабочий). Описание: Поток Винни-Пуха (возможно, считать управляющим потоком) контролирует процесс сбора мёда, просыпаясь и проверяя количество мёда в улье. Он также взаимодействует с пчёлами, оценивая количество пчёл в улье и принимая решения в зависимости от этого.
2. Потребление меда и его создание (Производители и потребитили). Описание: В данном коде имеется взаимодействие между потоками пчёл (производителями) и потоком Винни-Пуха (потребителем). Пчёлы собирают мёд и складывают его в улье (общий ресурс), а Винни-Пух просыпается и "потребляет" мёд, уменьшая его количество в улье.

Теперь немного подробнее про переменную меда: Одновремменно к переменной могут иметь доступ все пчелы, но при этом если Винни пух уже ест мед, то пчелы не имеют доступа к меду.

Теперь что было сделанно:

• Приведено решение программы на ассемблере. Программа из файла читает данные. Результаты записываются в другой файл.

• Все изменяемые параметры программы вводятся с консоли.

• В программе присутствуют комментарии, поясняющие выполняемые ей действия.

• Обработка данных, полученных из файла сформирована в виде отдельной подпрограммы.

• В подкаталоге данных присутствуют файлы, используемые для тестирования.

• При чтении файла размером, превышающим размер буфера, не
происходит падения программы. Программа корректно обрабатывает введенный «урезанный» текст.

• Сформирован отчет с результатами тестовых прогонов и описанием используемых опций компиляции, проведенных модификаций
ассемблерной программы.

• Внутри функций использованы регистровые или локальные переменные.

• Для чтения текста из файла реализован буфер ограниченного размера, равного 512 байтам. Программа должна читает файлы размером до 10 килобайт.

• Реализован ввод исходных данных, их обработку, вывод результатов через соответствующие подпрограммы. Подпрограммы получают необходимые им данные через параметры в соответствии с принятым соглашением о передаче параметров.

• Возвращаемые из подпрограмм значения возвращаются через параметры в соответствии с общепринятыми соглашениями.
В программе используются макросы для реализации ввода, вывода, и обработки данных. Макросы поддерживают повторное использование с различными массивами и другими параметрами. Внутри макросов расположены вызовы соответствующих подпрограмм.

• Макросы выделены в отдельную автономную библиотеку

•Вывод данных происходит в консоль и записываются в файл.(Для записи в файл вы указываете путь к ниму и программа сама создает файл).


Вывод: Данное домашнее задание направленно на работу с текстовыми файлами, на их чтение, запись. А так же оно направлено на работу со стеком, памятью(как статической, так и динамической) и также оно направленно на умение разбить программу на макросы и подпрограммы.
